1. Untuk Soal nya Sulit Sekali mas aku bingung sumpah.
2. nah mas materi ne tu to mbingungi materi dasarnya masih agak membingungkan mungkin karena online atau aku sek memang belum bisa memahami dengan baik. 
terus pengembangan materinya luas banget mas jadi malah kayak materi yang di sampaikan terlalu luas jadi konsep buat ngerjain soal sama fungsi 
dan pemahaman sintak malah jadi bingung.
3. mas kalo bisa buat netbeans nya satu angkatan di samakan aja untuk versinya biar nanti kalo pake sintak yang berbeda gak bingung dan biar sama rasa sama rata mas. 
hehe.
4. terimakasih mas materi sama ilmunya.